2015. 11. 18 수요일 오후 6시 30분~ / 301동 314호

참석 : 학생회장, 부학생회장, 13과대 ,14과대, 15과대, 문화부장, 전학부장
불참 : 편집부장, 12과대
속기 : 부학생회장

------------------------------------------------------------- 

호석 : 시작할게요. 뭐해야되더라? 다 온건가?
정호 : 올 사람은 다 온듯. 회장단 보고부터

호석 : 컴밤 수고했어요. (와와) 회계 올릴거 있나?
정호 : 원래 컴밤 회계표가 있는데 추가하긴 했는데
옛날이랑 지출 내역이 약간 다른것들이 있어서 아예 분리를 해서 년도별로 만들어야할 것 같아. 내가 할거고
나머지는 영수증 다 챙겼는데 정수형한테 줘야 하는데
동진 : 정산 끝났으면 내가 인계받았으니 나한테 주면 될듯
호석 : 교수님들께 감사메일 같은거 보내면 좋을것같아요
정호 : 개인 카메라도 있고 sd카드로 해서 영상이 엄청 빨리 나왔어요
동진 : 부럽다
정호 : 지금 피드백 같은걸 문서화하고 있어요. 계속 전해져내려갔으면 좋겠어요.
동진 : 나도 쓰고 있었는데 합쳐볼까
정호 : 이제 해야할건 피드백 하고 교수님께 감사인사 드리기
경훈 : 왕피씨 걷었음?
정호 : ㅇㅇ 저기있음

아 그리고 말하고 싶은게
우리 과 학생회 투표할때 투표함이 있었잖아? 그걸 공대 학생회실에서 갖고왔는데 돌려놔야하는지 몰라
호석 : 갖다놔야하는게 정상 아닌가?
정호 : 그렇겠지? 그리고 기표대도 반납을 해야할것같고
호석 : 기표대 할 말이 있었는데, 이번주 총학 투표소 지킴이를 했는데
컴공은 컴공 기표대 있으니까 쓰라고 해서 설치를 하긴 했는데 다 부러져 있었고
조립을 하긴 했는데 저렇게 쓰느니 다음에 다시 살 수 있냐고 물어봐야 할것같고
덮는 천이 없었어. 모두가 챙겼다고 봤는데, 결론적으론 여기 없었어.
그래서 결국 컴공꺼 안쓰고 총학생회실에서 썼는데
하나는 찾았다는 것 같은데 하나는 결국 못찾은듯
천도 그래서 하나 사야
동진 : 그럼 교수님 인사때 말씀드려볼까?
호석 : 그랭. 제가 까먹더라도 한번 더 얘기해주세요

그리고 바쿠스 따라 자원관리위원회에 갔는데 다음학기부터는 소실/하실이 리눅스로 확실히 갈아엎어질 것 같아요
소실 하실은 기정사실이니까 바쿠스가 공지를 하고
과방도 갈아엎을지 말지에 대한 의견을 받으려고 합니다
각 학번별로 안내를 하고 스누씨에서 투표를 받으면 좋을 것 같네요
이건 이번주 내로 바로 설문 시작하도록 하겠습니다

호석 : 그 다음에 학생회비 사용 내역 같은거 확인할 수 있나?
동진 : 정수형이 넘겨주신 파일에 있을듯

부서별 보고 할게요

문화부 : 아까 다 말함
편집부 : 결석. 회장단 및 과대들 종강신문에 쓸 말 적어주세요.
전학부 : 없음

학번별 보고 할게요

13과대 : 없
14과대 : 없
호석 : 우리 뻔종파 예약 안하나
14과대 : 어차피 호부 갈텐데 뭐 예약할 필요 있나
그리고 이브때 더 많이 올듯 ㅋㅋ
호석 : 총종파 날짜도 정해서 예약해야 하는데, 학번별로 종강 언제 하는지 조사 부탁드려요
동진 : 대부분 18일쯤엔 끝날 것 같은데
15과대 : 내일 일일호프고, 수시응원 재료랑 사람 모아서 오늘부터 할거고요
이번주는 일홒도 있고 사람이 적은데 다음주는 많아요
13과대 : 이번주가 일반이고 다음주가 지균이면 응시자는 반댄데
15과대 : 일정이 겹쳐서 어쩔 수 없죠... 재공지 해서 더 모아볼게요
응원 당일 아침엔 7명 정도 온다니 괜찮을 것 같아요

호석 : 15 뻔엠은
15과대 : 금요일에...
호석 : 잘갔다와 ㅎ

동진 : 행정실에서 커피포트랑 돌돌이 빌려야 하는데
호석 : 내일 말씀드릴까?
동진 : 너 삼성 언제 감
호석 : 내일 아침 6시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
동진 : 이.... 그럼 제가 내일 가서 말할게요

13과대 : 학번별로 공지해야하는 내용 다시 운위방에 올려주세요
15과대 : 일홒이랑 수시응원 리마인더도 부탁해요

그럼 여기까지 하겠습니다~
